# Stapp-Handball V2
ご利用の前には必ずこのREADMEファイルをお読みください。  
予期しない動作や、著作権侵害の防止のため、ご協力をお願い致します。  
このプログラムをREADME.mdを読まない状態で使用した場合、脆弱性を利用したハッキング、クラッキングの被害や、予期しないデータの破損などが発生する可能性がありますので、ぜひご一読ください。
## ライセンス表記
### 配布、利用について
注意：プログラムは著作物です。取り扱いにはご注意ください。  
このプログラムのライセンスはHira-Haruにすべて帰属します。  
このプログラムの配布は以下の範囲で認めます。  
* 公序良俗に反しないもの
* クレジット表記（Hira-Haruが製作したものであるとの表記）がされているもの
* 変更を加えた場合は変更を加えた旨が表記されているもの
* 収益が発生しないもの
* 個人で利用するもの
  
またこのプログラムの配布に関しては以下の特例があります。
* Hira-Haru本人に告知され、Hira-Haru本人からの許可がなされているもの  
以上の特例に当てはまる場合はHira-Haruの設定する条件(条件1)付きでの配布を認めます。  
  
このプログラムの利用は以下の範囲で認めます。  
* 公序良俗に反しないもの
* 収益が発生しないもの
* 個人で利用するもの  
　　
またこのプログラムの使用により発生した損害については当方では責任を負いませんのでご注意ください。
  
またこのプログラムの利用の制限には以下の特例があります。  
* Hira-Haru本人からの許可がなされているもの  
以上の特例に当てはまる場合はHira-Haruの設定する条件(条件1)付きでの配布を認めます。  

### 特例の条件(条件1)
条件1には、以下の条件の一方が適用されます。  
1. 特別にHira-Haruが設定した条件
1. のちに示す条件2  
1の特別にHira-Haruが設定した条件がない場合は2ののちに示す条件2が適用されます。  

条件2は以下の通りです。  
* 公序良俗に反しないもの
* クレジット表記（Hira-Haruが製作したものであるとの表記）がされているもの
* 変更を加えた場合は変更を加えた旨が表記されているもの  

## 使い方
必須環境:  
* python
* Flask（python）
* 任意のブラウザ（Netscape、InternetExplorerなどのサポート終了済みのブラウザはお勧めしません。） 
### app.pyを使用した方法（一人用、安全かつ高速） 
  
1. app.pyをダブルクリックまたはコマンドラインから開いてください。
1. http://localhost:5000 または起動したコマンドプロンプトに記載されているURLを開いてください。  
  
### app-lan.pyを使用した方法（複数人用、危険）
事前にLANに接続してご利用ください。  
この方法は**大変危険**です。必ず**コンピューター、セキュリティ、インターネットに関する知識、モラルのある人**のみが行うようにしてください。  
またこのプログラムはフリーwifiなど、不特定多数が接続するlan内で実行すると攻撃を受ける可能性があります。さらに脆弱性も報告されています。  
なるべく長時間の使用を避けることをお勧めいたします。

1. ` ipconfig `をcmdで実行し、ローカルIPを取得する。
1. app-lan.pyを実行する。
1. ほかのデバイスから、http://（サーバーのローカルIP）:5000にアクセスする

### 結果の見方（app.py、app-lan.py共通）
収集したデータはapp.pyおよびapp-lan.pyのあるディレクトリにdata.jsonとして保存されます。保存したデータは追記されますのでご安心ください。
またdata.jsonはプリティプリントされておりますのでjqを通す必要はございません。

app.pyおよびapp-lan.pyのWindows11での動作は確認しましたが、linux、macOS、BSD、iOS、AndroidなどのOSでは動作確認しておりません。  
特に、macOSでの実行に関してのバグなどは対応しませんのでご注意ください。

お読みくださいましてありがとうございました。利用方法には十分ご注意ください。

[EOF]
